想一生一起
別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在決裂時候彼此妒忌
無非人生都係…
無心害你
一萬蚊澳幣人工呀？
阿Sa姐呀，澳幣而家兑港紙幾多啊？
一兑七左右啦
即係七萬蚊港紙呀？
我想搞澳洲嘅湯餅連鎖店
你知唔知墨爾本有好多華人㗎喇？
香港帶月餅過去，又過唔到關㗎
哦，係啊…
我舊年諗住帶兩盒月餅過去
問葉本探我個妹吒嘛
點知一過海關嗰陣呢
個關員揾把刀片出嚟一戒
話有蛋黃噉就係low噉喇
你個妹喺墨爾本咩？
係啊，佢喺嗰邊讀緊大學
佢係邊個佢啊？
Box Hill啊
噉就啱喇
我就係打算喺嗰度開間餅舖㗎
如果你應承嘅話，呢
我仲可以在附近租間apartment畀你做宿舍
鍾子聰，你今次真係行大運喇
朱生呀，你咁大個project
你決定請我㗎嗱？
我唔知得唔得㗎喎
我同莎莎係三世幾年朋友喇
「他説你行
你就行」，「我説你行，你就行」
「我説你不行，你就不行」
「你説你行，我説你不行」
「你也是不行」，「你説你不行
我説你行」，「你還是行」
寧子融呀
你知唔知點解我要幫你啊？
覺得我手柄都過得去啦吓
大把人識整餅啦，幾時輪到你唧？
再講過
覺得我可憐啦
我妹喺澳洲噉咪想幫下我吖
銅鑼灣地鐵口嗰兩個乞兒就夠可憐啦
又唔見我幫佢哋
No
再講過
我真係估唔到啊
蓮子蓉，你問下你自己吖
我返咗嚟咁耐啊
你有冇請過我食過一餐飯啊？
我平時講嘢啊，你係咪句句邀埋嚟
開口就𥄫着你吖？
你個人係衰
你個格蘭克人憎
你啲品性有問題㗎
不過我心入便呢，就有把尺喺度𠸏
呢把尺呢，就唔係度人啲衰嘢嘅
係度人啲好嘢
我左度右度，總算畀我度到你有呢…
咁多好嘢
就係念親情，錫個妹
算係有心機整下餅噉囖
所以我咪幫你囖，冇他𠺝
你明唔明白啊？
明白啊
明白
又係博士Hill咁巧呀？
係啊
整定呢個衰仔行大運㗎，成個世界咁大
嗰間餅舖同佢每間學校啊，爭五條街咋
行路都行得去啊，唔怪之得蓮子蓉啊
返嚟嗰陣時呢，笑到蓮子蓉噉嘅口面啦
蓮子蓉
做人就唔係噉樣做法𠸏
當日你落難
就嗌我借塊瓦背頂畀你遮頭
而家有警喇，就飛都飛唔切
噉又係，我哋何媽餅家啊
一個氹仔啫，點養得起你條蛟龍？
何媽，我唔係噉嘅意思㗎
阿Sa，你唔係噉樣嚟玩㗎，家姐嗄
嗱，蓮子蓉
你真係要同阿謝解釋清楚嗱？
我唔係想搞事㗎，我立心幫你㗎咋
阿Sa姐，噉你幫我推咗朱生落
我都係唔去喇
喂
人哋預咗你㗎喎，臨急臨忙
你叫我去邊度揾第二個介紹畀人啊？
有啊，我有個人介紹畀你啊
佢整餅啊，整咗幾廿年㗎喇
手勢係number one
不過最近呢，條腰骨係痛痛地
一醫返好呢，就可以飛過去開工㗎喇
佢個名呢，係叫做何媽
婆媽
你係咪捨得我哋先？
咩叫唔捨得啊？
六七萬蚊人工一個月喇，一二百呢…
partment啊
幾廿個伙記跟出跟入啊，唔去嗰個啊
就真係傻仔啊
噉就真㗎，如果我後生得廿零年啊
哎吔，我都去啦
我媽同你講笑啊
講唔講得笑先？
戥你開心啊
但係呢個朱生確唔確實㗎？
會唔會一場歡喜一場空㗎？
唔係㗎，佢確實㗎，佢本來話呢
畀埋藥我簽㗎喇，話下個月中就成行㗎
不過我唔敢簽住啊
我諗住返嚟問過你先㗎
嗱
今次你個阿Sir呢，就做返出好戲喇
你講乜嘢？
喂，阿珠呀
哎吔，客訴客務線啊
真係對唔住喇，唔好意思喇吓，嗯
好啦…
拜拜
阿Sir姐，你話咩客務線啊？
噉咪話畀阿珠生聽你去唔到囖
唔係𠻺嗎？
噉你叫我推咗佢吖嘛
我辦事又好有效率㗎喎，阿Sir
你唔係𠻺嗎？
玩你咋
係咪阿Sir講得笑我唔講得先？
噉…噉而家閃㗎喇嗬？
總言之
「我説你行，你就行啦」
阿表哥，鐘仔返咗嚟咩？
梗係唔係啦
我頭先揸車嗰陣時…
見過band仔上便㗎
喺皇后大道中吒嘛，你有冇睇錯啊？
早兩日先係同阿…
阿媽早兩日咪有中獎同佢通電話𠸏？係啊…
佢仲話喺曼城仲睇緊波
點會今日喺香港呢？
真係…
喂，佩蘇公，係咪認錯人啊？
而家香港呀
好多中獎嘅類型後生仔㗎喇
通街都係啊
不如我上房摷返
大學嗰個sister mary嘅電話
問清楚咪知囖
唔使…
琴晚中獎call我嚟呢
我有佢來電顯示㗎
我即刻call返佢咪知道囖
喂，鐘仔呀，你喺邊度啊？
你返咗嚟香港咩？
唔係喎，阿叔公話見到你喎，喺邊度啊？
皇后大道中啊，皇后大道中喎，嗱
死仔
我要掛住溝你返咗嚟香港話畀人聽先
畀佢同嫲嫲講啦，嚟…
嫲嫲要同你講啊，你弊喇，你等等
噉同嫲嫲講，講兩句先啦，吓，你唔講？
你參加嘅蛙艇比賽啱嘞
開個三支機畀大家睇下先，係，好
三枝機壞咗？
噉呀？
喂，後面叮叮聲嗰啲咩嚟㗎？
最後召集，我最後召集呀？
好啦…你去玩啦，畀心機比賽嗄，係喇
記住唔好跌落海啊，好啦，拜拜喇…
唔拜拜，拜…
衰仔
佢最後召集呢
你唔去報到就取消你資格㗎喇
會噉樣嘎？
阿公啊，你隻眼唔掂㗎喇，好慳唔慳
配過對眼梗係啱戴㗎啦，成日睇錯嘢
噉咪係囖，認錯人啊，嚇死我啊
以為佢發生咩意外𠻹啊
大家一場誤會啫，唔使驚，不如食飯喇
阿炳啊，食咗飯未啊？
食飯喇…
你喺邊度啊？
冇啊，我今日見工啊
見完咪約咗啲舊同學飲嘢囖
噉你做咩成日唔開電話唧？
我驚嫲嫲又打畀我吖嘛
喂，係啊，鐘仔啊
如果嫲嫲打電話畀你嘅話，呢
你話你三枝電話壞咗，遲啲出過部新嘅
或者我仲有…
嗱，今日下晝6點0鍾嗰陣呢
你喺曼城嗰度嘅嘩艇比賽緊
噉阿表叔公喺黃河大道仲撞到你啊
哎吔，而家阿鐘仔係野仔嚟咩？
大個親生阿媽棟喺樹
做咩搞到病野仔噉病唧？
阿祖呀
你不如返去啊，開門見山噉同你阿媽講
阿鐘仔吖，以後喺我度住啦
唔返過佢嗰邊，就算真係要講呢
都要等佢嗰班朋友走晒先講得𠿪
乜嫲嫲好多朋友㗎咩？
好多㗎，好似糖尿病啦，痛風症啦
高血壓啦，心臟發大啦，胃下垂啦
喂
鍾仔你啊
總之冇事你就唔好去咁多街喇
咪講喺門口兜好多面撞到正
你嫲嫲真係激到伊度掛噉瞓低就論盡喇
不過Zuba擔心又啱㗎喎
大家都知㗎啦
嫲嫲整得老婦嚟𠸏
即係老排婦嗲嗲啊
成日掛住我哋嗰啲孫
跟住成日虎口虎面噉
一見到鍾仔呢，佢又…
哎吔
莊仔啊
點解你會喺呢度𠸏？
你唔係喺馬車時彈咩？
你唔熟㗎
你唔好食飯呀？
係咪你嗰個衰老母又唔畀飯你食啊？
你同我講，你夠份㗎
你唔好咩都賴晒何媽啦
媽媽，你唔好成日噉話何媽啦
就喺呢個時候呢
嗰個女人就由走出嚟㗎
係
全部都係我錯
係我呢個後底乸
擔心人哋話我刻薄，前頭婆嗰啲仔
所以我嬌縱佢哋
搞到阿卡，又守號客，食白粉
搞到鐘仔成日苦掉掉噉嘅樣
全部都係我錯
大家滿意啦
哎吔，噉又關家嫂咩事得㗎？
奶奶
等我呢個老人家講個道理喇
兩句説話
「精婦晚來失節」
「都不如老妓從良」啊
祖伯，你講咩啊？
咩「老妓從良」啊？
即係沖涼啫，沖涼啊
祖爸呀
噉到底邊個係老竇，邊個係貞虎啊？
係咯，嫲嫲講緊邊個啊？
哎吔，唔講得，唔講得啊
冇間道，你係冇間道，你一定知嘅
你講
唔講得，快啲講吖，唔講得
你即係話荷…
荷包係老哥哥？
唔係啊
唔係我講㗎喂，祖茅講啊，吓？祖茅，老…
喂，祖茅，你講過份𠸏？
唔係，我講㗎，你死喇…
你麻麻講啊，哦，你死喇
係…
係我講嘅
噉又點啊？
奶奶吖
唔好勞氣嗄
等我阿雄幫你賞上條氣
快啲扶我出去先，小時候啊
我最錫就係你，你幫我錫腳趾，噢
好啊，細佬妹，嚟，幫手啦吓，哎吔
唔好啊，唔好
醫生
Doctor Meka
媽媽嘅情況點啊？
媽媽
你嘅情況叫腰椎間盤突出
加上啲骨刺壓住神經線，情況都幾嚴重
所以你先至會有持續嘅劇痛
我建議你不如做手術啦
腰骨做手術，好大件事喎
會唔會有危險㗎？
可唔可以唔做手術淨係食藥啊？
你哋放心啦，呢個手術嘅風險好低㗎咋
係咯，你唔使擔心㗎，通常呢種情況呢
七日就可以出院㗎喇
做完手術，三四日就可以落牀喇
唔該晒你啊，麥醫生
唔使客氣，我出去返去先
唔該晒
暫時，稍等
祖伯…
阿可啊，我問過㗎喇
呢度準請私家護士㗎，你又要動手術
不如我請個私家護士嚟照顧你啦
使乜請私家護士吖？
正話醫生都講咗喇，做咗手術之後
三四日就可以落牀㗎喇，阿豪啊
聽日我哋搬返落去大房啦
何媽，呢度住得舒服啲嘛？
我頭先啊，痛到點牀點席
先至畀你哋冇咗上嚟吒嘛
呢度好乸利㗎，兩千幾蚊日喇
阿何啊
你唔使諗咁多嘢㗎喇
總之你醫好個病就得喇，錢嗰度呢
我會搞掂㗎喇，我明白你嘅好意啊，祖
但係我…
我唔想受你嘅恩惠啊
多謝晒…
顧家仔啊
我走先喇，我係出咗去同我阿爺啊
好喇，今晚早啲返嚟食飯啦
唔好成家人等你知唔知啊？
嗯吓？
小心啲啊
喂？
喂，鍾仔呀？
嫲嫲？
係啊
哎吔，鍾仔
終於打到電話畀你喇
乜你成日刪咗個電話嘅啫？
我呢排考試要温書吖嘛
噉你快啲開咗個3G啦
等嫲嫲睇下你有冇考試考到瘦咗吖
我個3G壞咗喎，成幾日㗎喇
乜你仲未換過部咩？
你做嘢唔好咁冇搭霎啦
快啲出過部新嘅，屋企又唔係冇錢
我會㗎喇，下個禮拜出一部新
嫲嫲，你唔使擔心我咁多啦
你身體又唔好，不如休息多啲
瞓多啲啦，嫲嫲邊度瞓得咁多啊？
掛心啊，掛住你
又要掛住又好喎
你有冇説話同我好講啊？
我而家去探下好啊
哎吔，司機啊，轉咗彎，停得㗎吓
我唔同你講咁多喇，乖乖地啊
精心炮製三打蛋撻
等你同啲阿打一路打牌一路食，啱晒
宋家仔，咩事啊？
嫲嫲嚟咗啊，頭先差啲喺門口撞到正
佢而家入緊嚟啊
哎吔，乜你哋咁鬼麻煩㗎？
你哋兩個唔使理喇
等我同阿連主動出去打發佢走啦，嚟…
阿好…阿婆
你嚟玩得好做咩啊？
關你兩個咩事啊？
行開啦
好𡅅，阿好，你送貨啊？
家姐唔使做咩
你估好似你哋咁大富貴呀？
係啊
做咩要搞到阿好要去送貨吖？
你哋…你哋冇陰公啊，你哋
甘老太
你震騰騰噉你冇嘢𠻺嗎？
你係咪唔舒服啊？
使自駕車送你返去啊？
擔張凳畀我坐，吓？
你擔張凳嚟做咩啊？
我坐喺度要等到個孫仔返嚟得唔得啊？
我真係怕咗你先怕米貴嘞
噉啦，我拉你去飲杯嘢
飲到我好返嚟為止啦
我見到你就煩喇
你屋企呀，大把錢啦，兒孫滿堂
做咩搞到虎鷹鷹噉嘅衰樣唧？
講身家呢，我就冇得同你比喇
我又淨係得一個女咁大把
但係點解我會咁happy？
去到邊都係…
去到邊都咁受歡迎，咁多朋友唧？
就因為我個人夠豁達啊，唔似得你啊
成日含住口怨氣做人
你成日就怨阿姐害死你阿全
阿蓮子又咪講你聽唔係噉㗎囖
蓮子蓉呀，你講多次畀佢聽嘞
呢啲人係咁盟塞㗎喇
嗱，件事呢…
哎吔，我聽佢哋講乜啊？
我唔知係真神搞鬼唧
就算阿蓮子蓉真係講大話
就算李阿全啊真係為咗阿姐講嗰幾句説話走去跳樓
噉又so what？
蓮子蓉呀？
呢單嘢幾多年之前嘅事話？
全哥呀，96年去㗎啦
噉咪係囖
都12年喇
李阿全啊
都唔知投胎咗去邊家邊户啦話唔定啊
出便紮扎跳食緊雪糕嗰個𡃁仔就係喇
噉你仲喺度怨…
阿婆啊，你八張嘢都嚟緊頭㗎喇
Touchwood講佢
唔通你真係想含住口怨氣走咩？
我唔係怨乜怨物啊
我個心掛住啲孫仔咋
但係佢哋個個都喺度…
嗰班孫仔唔孝義你啊，係你一手造成㗎
阿婆，你即刻後得喇
當住班孫仔面前，話人哋阿媽係老幾？
哎吔，我唔係話何做老妓啊
我打個比方啫
阿婆啊
看破啦，放下啦
嗱，你睇下我隻手指
你成日怪阿姐害死你阿全
噉你啲孫仔咪唔尊重你囖
跟住你又怪阿姐去唆擺佢哋
又去hurt阿姐
噉你啲孫仔又再唔尊重你
你又去hurt返阿姐
係噉兜兜轉轉…輪輪迴迴噉就永遠都唔會完㗎
係咪噉講啊？
連子玉？
係
睇開啲啦，唔好咁執着啊，金老太
做人最緊要開心吖嘛
好啦，查爾
你笑咩啊？
我幻想緊你哋Zoe同阿Jaye重新步入教堂
再結婚喇
噔噔…
笑咩唧？
我有第六靈感㗎
佢哋真係會走返埋一齊，漫步人生路㗎
所以話你哋啲後生都唔識得睇眉頭眼額㗎
我喺醫院嗰陣時啊
專登粒聲唔出睇實佢哋
你哋阿Zoe嫲嫲阿姐呀
仲係有情有義㗎
阿姐對你哋阿Zoe嫲嫲呀
仲係未死心㗎唧，係啊…
噉陣間探阿媽嗰陣時
你記得同佢講喎吓
你記得等食完粥先講，唔係爭咁噴粥啊
如果再加上話埋畀阿媽知
話阿Sa伊做伴娘喎，嘩
仲唔將琴晚嗰碗魚片粥，睇下噉嘔出嚟
逐片碎噉飛出嚟
你哋唔好淨係顧住笑啦，我唔係講笑㗎
你哋阿爸同阿媽，點解會搞成噉嘅唧？
咪就係因為有個老拳婆
壓咗喺中間壓之…吖嘛
我今日晏晝喺餐廳度啊
已經一班二班刮醒咗佢喇，你打麻麻？
我打麻麻？
我打個比方啫，我唔係真係刮佢
我鬧醒咗佢啫，鬧到佢眼濕濕啊
佢而家開始覺悟㗎喇
嫲嫲會唔會聽你講啊？
唓，連子蓉都未死
你哋聽日落去鋪頭問下佢咪知囖
好心你哋一個二個啊
就唔好唔癲唔喪積極啲
夾手夾腳掹返埋佢哋喺一齊
搞個大團圓結局啦
哦，傻E啊
唔知你係想我哋大團圓結局吖
定還是你想阿job啊同何媽喺返埋一齊
自己可以攞到少少着數呢嗬？
就算係噉又點唧？
我都係為你哋好咋
牛耕田，馬食谷，你哋老竇有十幾間舖
你哋有份㗎
就算話佢真係管唔到咁多𡁜畀返兩間我呢個姨仔管下
都係天經地義㗎
你後生細女咁氹氣𠸏？
都話唔准再講多謝囖
嗱，噉啦，第時我去到澳洲呢，食你嘅
住你嘅，好未吖？
多謝你喇
得喇…好，拜拜
嘩，你個妹開心到呢
講兩句又想喊…噉啊
買咗機票未啊？
我未㗎
我諗住呢，同阿朱生講呢
我都係遲一個月先走喇
我諗住你病好咗我先過去
冇你咁好氣啊，人哋朱生請過第二個啊
正一傻佬嚟嘅，哦，你唔去我去
話晒我細細個呢
跟我阿婆媽學過整餅嘅，我去…
哎吔，你試下下個月返嚟舖頭吖
我媽落咒即刻放狗㗎
舖頭都冇狗
冇狗咪隨街拖隻狗去噬你囖，係啊
我都嚟咬你啊
咩冇狗啊？
佢哋放阿使出嚟咬你啊
咪你死咪激贏啊，使高…
哎吔，小茜
何媽
我可唔可以講多次啊？
我真係好多謝你哋
冇你咁好氣啊，費採你啊
鍾仔呀，你去見工有消息未啊？
收到通知喇
唔得
唔得，冇所謂
最緊要係盡咗力啫
其實呢，你呢輪最好就係放鬆啲
約下朋友去下街啊，睇下戲啊，噉囖
婆媽
我發現鍾仔有樣嘢好叻㗎
佢喺英國參加校際嘅劃艇比賽呢
攞第七名㗎
係啊，我哋幫佢報咗名呢
參加城門河嘅劃艇比賽
到時攞個冠軍返嚟等你開心下
噉你有冇信心捧杯啊？
冇㗎，我都冇練咁耐，所以呢
我哋幫個秘蜜進行一個籌款活動
幫佢買一個訓練艇
所以我訂咗一個超級大炮艇
我哋嘅兄弟姊妹
一人一份sponsor你好唔好啊？
sponsor，有冇份啊？
又話交換…有…
梗係有你份啦
不過你係實習醫生啦，sponsor…
咩啊？你諗啲啊，畀佢sponsor船長啦
睇下先啦，我考慮下…
船長我啊
我好冇謂sponsor畀一份㗎
真係傻佬嚟㗎，成日都眼紅紅
怕咗你喇，好啦…
你sponsor一份啦
我都要sponsor一份㗎，嘩
多謝，阿媽
甘老太呀，你做乜咁好請我哋食鮑魚啊？
冇
我覺得上一次你同我講嘅嘢好有道理啊
開解咗我嘅心結啊，而家我一睅埋眼咋
就諗起你講嗰個…
圈…
輪輪迴迴，諗落有乜為啊？
我聽阿蓮子蓉講呢，你信佛𠺢嘛
所謂一念天堂就一念地獄，你識噉諗呀？
就係天堂㗎喇，係啊…
係呢，其實好係咪真係好辛苦嘅唧？
成日聽佢送貨話送呢度啦
又聽佢又送嗰度吖，噉𠸏
其實佢哋幾仔乸呢
又真係捱到金睛火眼㗎
你都唔係唔知你個仔啲良薄法㗎啦
拍下個囉柚就走咗去喎
阿時一個養五個啊，你估真係好易捱呀？
佢成日匿喺個舖頭度，日差夜又差
個死人爐呀，又殘又舊，熱辣辣
都唔知會唔會爆㗎𠻹啊
你講真定講笑啊？
個爐會爆㗎，你以為我同你講笑㗎咩？
阿連子榮呀
你記唔記得我哋有個行家叫柴叔啊？
柴皮榮呢
呢，佢咪就喺工場度爆炸啊
燒到佢半邊身啊，好似柴皮噉啊
噉我哋咪柴皮榮…
噉叫佢囖，噉咪好…危險？
蓮子蓉
換個爐要幾多錢啊？
我即刻開張支票畀你
何媽唔會要你啲錢㗎
況且嗰啲爐好少有意外嘅，你講嘢呀？
呢…以前阿柴叔呢，就好似佢噉講㗎喇
冇事嘅，好少有意外嘅
啲爐舊舊啲仲用得着嘅，
瀨手就磅一聲
燒到佢成半邊身好似柴皮噉喇
哎吔，唔好講咁多喇，換啦…
嗱，我出錢，用你阿Sir嘅名義
阿何呢，就唔會唔肯收錢啦，蓮子蓉
幾多錢啊？
我而家開支票
袁之榮，幾多錢啊？
換個爐呀？
大概82,000吖
82,000？
換個咁大嘅爐喎
我哋唔係要嗰啲雜乜嘢爛貨啊
我哋要名牌㗎，82,000？
名牌嘢啊，而且要…
十二萬到啊
我開張13萬支票畀你
預松好過預問吖嘛
哎吔，甘老太啊，嗱
你千祈就唔好講畀阿豪聽啊，你知啦
啲女人好眼緊𠺢嘛，你一畀佢知道呀
搞到六國大風尚，噉就弊㗎喇
梗係啦
我幾廿歲人點會講唔臭米氣嘅唧？
我唔會講㗎
其實嗰個金老太都冇咩吖吓
而家好吖，大家傾返偈吖嘛
希望以後你哋一家人噉啊
大家和和好好噉咪好囖吓，明子玉
你究竟幾時死唧？
一盅咁多人死，點解唔見你死㗎唧？
你估人咁自私𠸏？
自己發達就得，唔畀人發達嘅
我都已經瞪晒眼踢晒腳㗎啦
嗰個老虔婆又任得你開嘅
你話個爐廿萬唔得嘅，話卅萬唔得嘅
話卅八萬唔得嘅
噉咪狼啲…
狼？
你狼定我狼啊？
阿朱生話開7萬蚊人工畀你
唔見你話狼
阿朱生話畀個阿part揾你住
我喺你個荷包挖啲錢出嚟就話我惡得講啫
呢啲梗係外錢嚟𠺢嘛
你噉都唔肯益下人𠸏？
阿Sir，我…
你個人壞啊，你自私啊
我有冇喺阿朱生面前啊
話你唔值七萬蚊啊？
我有冇話你似好似乞兒噉去呃阿姐啊？
我有冇話你啊，以前係反骨仔啊？
阻人發達猶如殺人父母啊
你都離晒譜嘅，停車啊
太太，禁區停唔到車啊，我叫你停車啊
我真係把幾火啊，你阻我發達呀？
我都要搞到啲黑米啊
我打個電話畀阿柱生，話我唔好啊
茶姐，唔使旨意去佢度收銀啊
唔使茶姐，唔好啊，茶姐唔好…
茶姐…
Sister，Sister，唔好啊
Sister，唔好打，我求下你
唔好打…你攞開你隻死手啊
唔好意思啊，對唔住啊
Sister，喂，唔好啊
Sister啊，唔好打啊，唔好
Sister，唔好講啦
我企得，食齋嘛
嗱，你唔好同我爭畀錢啊吓，我嬲㗎
我真係嬲㗎
係噉啦，拜拜
Sister
紗姐，我留返啲嘢食咗先慢慢同我講
紗姐，唔好講啊，對唔住啊…
講唔講就要睇下我聽日嘅心情嘞
總言之都係嗰句
「我説你行，你就行」，「我説你不行
你就不行」，「你説你行
我説你不行」，「你還是不行」
Cici樓
紹伊，邊個激嬲你啊？
消防署派出120名消防員到場灌救
火勢於晚上10時受到控制
兩小時後都冇人受傷，莊仔，啱喇
隔籬天神個仔啊，寄咗封英文信返嚟
你拉佢睇下講啲咩嘢吖，好吖，放畀你睇吖
引致火勢迅速蔓延，波及鄰近多個單位
你做咩啊？
冇啊
查緊法恩詞典吒嘛
呢啲圈起晒嘅字都要查嘎？
喂，紗衣畀返我啊，好死啊
紗衣畀返我啦，死鬼喇
阿霸…
你鎮定啲啊吓
我驚嚇到你一動唔動咁掛低啊
咩事啊？
咩事嚇死我啊？
Curiosity又唔識
Procedure又唔識
Naive又唔識
究竟你仲有乜嘢係識㗎，莊仔？
Naive，我識啊，你話死唔死吖？
個幾廿歲嘅阿伯都識，你唔識
你究竟係咪文盲嚟㗎？
鍾仔
你係𠸏？
你喺英國咁耐啊
冇理由咁普通嘅英文你都唔識㗎
阿爸…
究竟阿鍾仔細個嗰陣時啊
有冇發過高燒？
有冇攞去評估過？
有冇語言障礙、學習障礙噉㗎？
梗係冇啦
鍾仔細個好正常㗎
正常？
中文又唔識，英文又唔識，你睇下…
你過嚟睇下
procedure程序啊
係性情個情，秩序個序，唔係愛情個情
犯罪個罪啊
怪唔之得啊
而家香港地失業率創新低
佢都揾唔到嘢做啦
唔係喇
唔低路喇，我睇你呢
都係返過去紅嗰邊
返去英國揾嘢做又好
揾間野雞大學讀返幾年書都好
掹得個半文盲都好過真係做個文盲吖
係咪啊？
你千祈唔好啊
阿河啊，千叮囑萬叮囑我哋啊
唔可以再畀阿莊仔過去英國㗎，哎吔
你而家仲搞咗事實做咩喎？
我都係為呢個半文盲好
亦都係為我哋呢頭家好咋，阿爸
你諗下吖，阿謝同阿祖啊
而家啱啲…噉樣有意思想走返埋一齊吖嘛
嗰個老虔婆又開始同我哋有偈傾咯
如果而家畀佢發覺啊
我哋收埋阿鐘仔喺度啊，仲唔拳嚟腳往
乒呤乓啷噉打起上嚟呀？
一日到黑都係你，如果唔係你啊
你阿爸同阿媽啊，就可以大團圓結局啦
You monster
shut up your mouth
哎吔…
你話死唔死吖？
中文又唔識，英文又唔識
而家連教養都冇埋，你話死唔死吖？
你話死唔死吖？
你話吖…
哎吔，你真係…
莊仔
莊仔，你喺度…
喂，莊仔做咩喊啊？
乜嘢啊？你唔好理我啦，莊仔，喂…
莊仔，你做乜啊？
做咩啊？
好嘢啊，邊個得罪你啊？
冇人得罪我
使講得啱啊
邊有人中文又唔識，英文又唔識𠿪？
如果我唔係文盲啊，噉我係咩唧？
邊係唧？
你九歲畀人擗咗去英國咯
根本都接觸唔到中文，紅衣又唔理你喎
擗得你喺唐人街
同啲香港仔玩有咩用唧？
一日都講唔夠五句英文，唔好理我啦，鍾仔…
喂，鍾仔…
嗱，你冇畀心機讀書，你有責任
但係啲大人冇責任㗎咩？
Zuba夠膽話佢冇責任
重新嚟過咪得囖吓？
等我話你聽，凡事唔使驚，何媽喺大廳
唔係個老婆不嬲都係噉㗎啦
你使鬼理佢咩？
邊個老婆啊？
紳姨咪嗰個老婆囖，嗱，攞錢攞着數
攞人便宜，攞威，攞人嚟香
佢唔係老婆，邊個係老婆啊？文…
文盲咪文盲囖，有咩所謂喎？
我哋幾兄弟姐妹全部嚟自三三五嶽
咩人都有
等我介紹我哋嘅band member畀你識
熱辣辣嘅裸女
咩係裸女啊？
裸返嚟嘅仔叫裸仔，裸返嚟嘅女叫裸女
仲有我龜龜嘅髀仔，Yo，Zip，係
Zip，係，好嘢啊
I am，Zip，手，Yo
Yo
仲有我哋除咗手與部分嘅…
哎吔，豬婆…
豬婆…
對唔好啊
豬婆，白粉仔，射箭嘅詐孤
好辛苦啊，可唔可以畀我詐孤
詐多一嘢咁多啊？
夠喇，玩夠喇，詐孤
嗱，中仔，唔好諗咁多喇
你睇下，我哋送咩畀你？
出戰
加油
中唔中意啊？
你啊，畀心機練啊，河馬做手術㗎喇
你要攞個罐罐返嚟氹下佢開心
知唔知啊？
加油啊
畀心機玩下，知唔知啊？
鍾女士，夠鐘入去喇喎
對唔住啊，等多一陣啦，唔該，好快啊，好快
你打幾廿八次電話畀我做乜嘢啊？
紗姐呀
你有冇同阿朱生講啊？
我想講㗎，但係我冇講到
我可憐你哋兩兄妹啊
我個人就係噉㗎喇，嬲嗰陣呢
殺人都得啊嬲完就冇嘢㗎喇
唔記得㗎喇
噉唔該晒你啊，紗姐啊
嗰個阿婆啊
頭先又再打電話約我哋去飲茶啊
我唔該你一陣間醒定啲啊
唔好再又發癲啊，你發癲時啊
我又發癲㗎喇
得…
金老太啊，你講起個老呀
真係搞到個皮蛋缸咁大個頭啊
我都精㗎啦
諗住漏夜揾啲師傅去換咗個爐佢
先斬後奏
實不知畀我眼都裝到
佢即刻S，M.S去醫院畀阿姐煲穿啝
大鑊喇，阿姐即刻打電話畀我啊，畢啦…
畢啦…
畢啦到我耳膜都穿埋咁滯啊
噉我又要慢慢同佢解釋喇喎
我話阿姐啊，我喺葡萄牙呢就賺咗股票
打算同你換過個新爐
噉阿河究竟肯唔肯換個爐唧？
佢話要考慮下𡁜
凌子榮呀，你真係要幫下手先得喇
呢幾日嗱，你要check緊啲個爐啊
一有咩異郁啊，即刻拖啊，好走啊
仲有啊，個通風系統啊
你兩日好同我清潔一次喇，污糟邋遢
積到嗰啲塵啊，成尺幾厚啊
嗰間咪死人鬥利嘅執鬼咗佢罷啦
我真係而得一次過搦幾百萬出嚟啊
揾個間四四正正嘅舖畀阿好做，喂…
你哋話噉樣有冇得諗啊嗱？
好似個驢一樣，我暗中出錢
用阿Sa嘅名義幫下好開鋪
得唔得呢吓？
我都覺得有得諗㗎
其實阿好個人呢，好有大志㗎
佢係條蛟龍嚟㗎
做咩要揾個氹仔嚟氹住佢唧？
梗係啦，我好呀，細細個就好精靈㗎喇
真係諗起都開心啊
你話請返五、六個師傅返嚟，嗰啲餅呢
就全部真空處理
再請多幾個靚女嚟度做sales
着晒啲空姐制服，阿豪呢，就着晒西裝
打晒領呔噉行出嚟，嘩
成個糖餅芥財進噉啊
我哋唔好得個講字喇喂…
凌子雄呀，嗱，你今晚返去呢
就計一計，開一間新鋪要幾多錢
打個筆跡出嚟，畀阿甘老太睇睇吓
好𡅅
我諗諗下，我哋真係唔好咁急住
點解啊？
你哋唔好介意啊
老實講吖，我哋真係唔係好熟𠺢嘛
呢一步唔好諗住喇
唔係唔諗，係遲啲至諗啫
啱…
其實唔係你要考慮下，我都要考慮啊
你知啦，我份人呢
就最就忌同人有錢銀瓜葛㗎喇
你慢慢考慮啦吓，你飲啖茶先吖
Sasa呀
雖然我話我哋唔係好熟啫
其實嗱，我當正你係細侄女㗎喇
嗱，麻煩你幫我睇住阿好同阿慶
有咩事即刻打電話話畀我知喎吓
噉一定
甘老太呀
你既然當得我係細侄女
我都應該當你係長輩
有件事
我哽咗個心裏便一排㗎喇
我講畀你聽呢，我又覺得對阿姐唔住
唔講畀你聽，我又覺得對你唔住啊
有咩事唧？
係關於阿莊仔㗎
鍾仔而家喺英國吖嘛
佢返咗嚟香港啊
畀阿姐掹埋喺屋企唔畀你見啊
我真係當你係長輩先同你講㗎咋，哎吔
唔怪得鍾仔成日唔聽我電話啦
噉真係陰公喇，而家鍾仔佢…
呢件事啊
你千祈唔好話畀人聽係我爆畀你知㗎
如果畀阿姐知道呀
就係姊妹都冇得做啊，我會㗎喇…
美京哥，我哋食飯喇
係啊…食飯喇…
好，食飯喇…嚟
廚房早幾包啊，畀你帶過澳洲
不過唔係畀你嘅，兩包畀你個妹
三包畀你個新老闆朱生嘅
唔好講咁多喇
蓮子蓉係荷媽嘅傑出員工
我哋敬你一杯，有妹…
有妹…
蓮子蓉
其實啊，你嘅年紀都唔細㗎喇
嘩，一於攞喺澳洲識返個女仔
乘機置返頭家
嚟…
食飯…
嫲嫲…中仔…
打字，中仔，你真係喺度呀？
嫲嫲，做咩返嚟唔話畀嫲嫲聽啊你？
吓？中仔…
中仔呀，走喇…
執幾件衫跟我去扯啦
嫲嫲頭先返到屋企啊
激氣激到成半粒鐘先講到嘢，走喇
聽話唔使阻我啊，你畀我屈咗啊
唔好再講喇，決定咗喇
阿祖
你攞返個良心出嚟做人得唔得啊？
如果何出遠見到阿鐘仔唔喺度
你係咪想激死佢啊？
你等陣先，我打個電話畀何吖吓
嘿，打咩電話唧？
佢淨係啱啱先做完手術，傷口都未好返
仲要激到佢線都爆埋啊
就係佢要做多次手術㗎咋
好喇，唔理喇，佢冇辦法
冇得畀佢…喇，走啦…
阿鐘仔啊，阿鐘仔聽我講
唔好咁麻麻喊，唔好喊喇，你返過先啦
乖喇，唔好執嘢啊，使咩留低啊？
你知唔知啊？
走啦…
鍾仔啊，聽長輩話，走啦…
快啲走啊，大家快啲走啊
唔好阻啊，走啊
佢哋點會知鐘仔喺度㗎？
仲使審咩？
梗係你哋個好老竇啦，啲男人係噉㗎
喺呢邊呢，就親情…囖
返到過去對住嗰個死人阿雄，唔淆底呀？
唔講嗰個都講埋出嚟啦
祖嫲成世都係噉嘅
高阿祖都唔係男人嚟㗎
等佢第二世鎖隻雞做女人
以後唔好畀祖嫲嚟喇
佢唔嚟我哋仲開心啊
你哋一個二個唔好撫del del噉啦
而家阿鐘仔又唔係呃副營長
佢返到過去啊，今晚呢餐嗱？
仲好食過我哋呢餐啊，嚟啦，食飯啦
啲餸都凍晒咯
好唔好啊？請坐…唔好…客氣，坐低
食飯
今日我哋要歡送蓮子蓉
應該開開心心食餐飯
嗱，凌子玉
聽日之後呢，你就真係行喇
點樣多謝我先？
你好似都仲未敬我一杯喎
我唔單止敬你一杯啊
我掂三杯酒畀你都得啊
我鞠個三個躬畀你好冇啊？
做咩啊？
我話畀你哋聽啊
你哋怪錯你哋做埋成件事唔關佢事㗎
係呢個老婆啊攞是非做人情爆出嚟㗎
喂，你講乜嘢啊？
你痴線嘎？
你唔知我係咪講真㗎？
係咯，班紗伊咩詞啊？
你哋唔好聽佢亂講啊
你夠膽發誓話你冇講過？
我點解唔夠膽啊？
我對住燈火發誓啊
講吖
如果我有講過呢
就保佑我阿媽未讀唔成書，考唔成試
吓，阿爸阿姐唔認我，等我孤獨終老
我臨老仲要出嚟賣淫為樂，噉夠毒喇啩
我都係要發誓啊，如果冤枉我嘅話，
我至多都賣淫為樂，我出去做男妓
死啲狗吖，我一個電話打畀阿朱生呢
我哋雙人波線，焦波線喊死你個妹啊
喊死佢，我唔講出嚟，我妹真係喊死喇
有我呢個大佬真係陀衰架啊
早排我陰啲…
成日畀佢拉出去你估去邊啊？
佢拉我出去見你嫲嫲啊
佢同你嫲嫲講啊
我哋餅舖爐真係爆炸𡁜
炸到你變做柴皮鴯噉樣啊
你嫲嫲一聽見啊，即刻騰晒雞啊
開咗張13萬嘅支票畀我買爐啊
你噉都講得出呀？
閂唔係人嚟㗎
死老婆
你好衰啊，我真係想畀你激死啊
死天狗啊，搞到你詐到呢
我同你玩唔係？
好下我使驚你呀？
仲有啊…
喂，阿豬呀，我介紹錯人畀你啊
Sorry啊
原來嗰個練子蓉係有狂躁症㗎
佢琴晚喺工場度發癲啊
咬傷咗個伙記嘅手臂啊
佢份人老實，最弊佢喺青山度啊
排緊街靜嗰度死呢，仲有啊
佢試過攞洗衣粉當麪粉整餅畀人食㗎
他真到full閃牙
和蘇生full閃之後full閃
係噉啦，拜拜
你個死癲狗，你game over喇
你玩完喇，你唔使旨意澳洲㗎
你呢個細路女啊，我唔去啊…
我唔返去澳洲啊，我而家話畀心
我唔去澳洲啊，我有手有腳
我唔想我姑母同我妹讀書
你有手有腳又點啊？
出面啲餅鋪唔會請你呢個飯骨仔㗎
反而阿雄又嚟反我，你唱我時
我都識得唱你啊，我周家話你有狂躁症
我話你用洗衣粉…
阿霸
你個衰女嚟…
咩嘢你噉做啊你…
咩嘢你噉做啊你…你哋…
你哋兩個再熱愛都唔掂親情㗎喇
去到最尾會覺自卑
在變幻時候跟風使力
在脱擗時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在抱着時候知己知彼
在對立時候爭取勝利
無非人生道理